[Música]
Boa tarde Boa tarde como é que tá seu
coração hein em pleno dia em horário
comercial 4 horas da tarde começando uma
live mais do que especial hoje uma
excelente tarde bora trabalhar Bora
pegar esse dinheiro na mesa hoje
trazendo novidade ó essa Live aqui vai
ser muito especial Além de quem vai tá
que vai ser a Ju do Noob Matrix além
disso a gente vai fazer ela bem direta e
objetiva então ela vai ser curtinha eu
peço para você não fica com outra aba
aberta presta atenção porque você tá
olhando para um sistema de inteligência
de vendas então se você não prestar
atenção ficar tocando de lado o dinheiro
também vai tocar de lado para você e
você não vai pegar ele da mesa certo
então sem mais delongas eu chamo ela a
grande Juliana Vital Fala Ju tudo joia
fala Du Boa tarde tudo
bem Tudo joia Tudo joia como é que tá ó
olha o cenário da você acha Ach que não
tá bem Olha o que que ela tem atrás ó a
natureza que tem atrás Ach que não tá
bem não é mentira não não é fundo fake
legal legal Ju trouxemos essa Live aqui
boa noite para boa noite boa tarde para
para todo mundo que tá aqui a gente
trouxe o pessoal aqui para falar de
novidade que tem no Nub Matrix certo é
isso aí e a gente vai compartilhar eu
adianto eu adianto que quando que foi
Acho que foi em janeiro eu falei eh aqui
pra equipe que dentro da nossa reunião
semanal a gente precisava ter uma visão
mais analítica da categoria para saber o
que que tava precisando para ser o
melhor eh quanto que a gente representa
de faturamento quanto que os
concorrentes estão E aí parece que vocês
estão igual o meta que tem que tá
ouvindo no celular o que que a gente tá
falando e eu não sabia disso antes não
fiquei tendo spoiler e de repente me
lança essa funcionalidade queria que
você já começasse Direto e Reto falando
qual que é essa funcionalidade das
categorias que a gente é assim ó direto
e sem delonga sem nada do jeito que que
a gente é quando a gente conversa fora
das câmeras boa combinado do Bom vamos
lá essa é uma funcionalidade super
importante chama analise suas categorias
tá e a gente já tá compartilhando a tela
ou ainda não agora bom fomos
eh que que acontece para todo mundo que
já usa NOB metrix vou contar para vocês
onde vocês encontram né porque aí vocês
podem ir acompanhando a gente ã dentro
de meu negócio tá eh analise suas
categorias vocês vão começar a ver um
monte de etiquetinha Nova aí hein gente
é funcionalidade nova que a gente tá
lançando sempre naveguem pelos menus e
vejam essas etiquetinhas aí de novo para
que vocês entendam que que tem aqui
dentro de suas categorias né analise as
suas categorias ou seja as categorias
que vocês vendem diretamente para que
você consiga entender o que você pode
melhorar e ter uma visão muito mais
analítica dentro dessa categoria tá que
que a gente trouxe aqui essa era uma
demanda super importante do porque
muitas vezes por incrível que pareça os
vendedores não sabem qual é a categoria
final que eles vendem Eles sabem que
tipo de produto eles vendem mas não
sabem qual é a categoria final que eles
vendem lembrando né pessoal que cada
publicação pertence a uma categoria
final né a última a categoria lá da
árvore de categorias a gente chama como
categoria folha né acabou a folha acabou
a árvore então cada publicação pertence
e vocês precisam saber detalhadamente o
que acontece dentro dessas categorias tá
então que que a gente traz aqui né um
exemplo de um vendedor todas essas
categorias que o vendedor hoje vende tem
vendas ativas tá gente é preciso que
tenham vendas ativas dentro dessa
categoria né então é uma nova categoria
que eu ainda não tenho vendas não vai
aparecer aqui porque a gente não
consegue fazer toda a análise de
Performance em cima da categoria E aí de
cara a gente vai trazer para vocês eu
vou deixar a i a por último né que é a
parte de Inteligência Artificial mas que
é muito importante e que vai ajudar
vocês a tomarem decisões já trazem
insights importantes mas
informações Qual que é a sua posição no
ranking dentro dessa categoria você como
vendedor qual é a sua posição dentro do
ranking dessa categoria que também é uma
outra pergunta que muita gente não sabe
responder e é essencial que vocês saibam
como vocês estão posicionados dentro da
categoria A gente traz também E por que
deixa eu só te cortar aqui Ju só Só para
deixar bem claro esse dado muito
importante por que que é por que que eu
tenho que saber qual que é o o meu
rankeamento dentro da categoria porque
às vezes eu vi eu aumentei
10% de venda dentro daquela
categoria só que na verdade eu caí 12
posições E eu tô achando que eu tô indo
bem só que esse é um falso positivo não
tô indo bem não se eu quando eu me
comparo a quem tá jogando o mesmo jogo
que é dentro da daquela categoria eu sei
se eu melhorei meu posicionamento ou se
eu piorei então não é só de faturamento
que você tem que olhar eu eu adoro essa
questão do do ranking ela deu muito mais
clareza sobre a nossa performance aqui
categoria por categoria excelente E aí
também a gente tá traz para você uma
visão de qual foi a sua movimentação no
ranking você perdeu uma posição né no
caso aqui dessa primeira categoria
perdeu uma posição no ranking eh antes
você tava no 19 e agora você tá no 20 né
então super importante a gente já traz
um objetivo para vocês É claro que você
vendedor tem que traçar os seus
objetivos e o Du fala disso o tempo
inteiro e ajuda vocês né a traçarem os
objetivos de maneira muito prática Porém
Aqui a gente já te traz alguns objetivos
prontos então quanto falta você vender
para ser o top 10 dessa categoria o
quanto você tem que vender para entrar
dentro do Top 10 nessa categoria A gente
mostra para vocês também
eh qual que é o total que você vendeu
aqui dentro da sua categoria né no
período gente sempre dá para você
selecionar aqui a gente tá no mês atual
eh e qual que é o faturamento do líder
da categoria para que você já possa se
comparar com o líder entender Quão
distante eu tô do líder da dessa
categoria mais uma informação importante
Dui que é
muito apesar de ser óbvio né a gente
fala com os vendedores o tempo inteiro
gente o quanto essa categoria representa
do seu faturamento de tudo que você tá
vendendo o quanto que essa categoria
representa né Então a primeira categoria
desse vendedor aqui representa quase 72
de tudo que ele tá vendendo perder uma
posição aqui é Fatal né perder muitas
posições é Fatal precisa olhar de perto
porque a categoria que tá levando né o
faturamento eh a massa do faturamento
desse vendedor tá e depois a gente
mostra para vocês também eficiência de
conversão né o quanto que você tem aí eh
em eficiência de conversão dentro dessa
categoria para que você consiga já eh
entender muito bem o que que você
precisa ajustar tá vamos lá pra parte de
A que que a gente traz de ia aqui da
categoria gente o nosso algoritmo de
Inteligência Artificial vocês sabem que
a gente é uma plataforma né de Big Data
e inteligência artificial a gente
processa milhões e milhões e milhões de
informações e com a nossa camada né de
Inteligência Artificial os nossos
algoritmos transformam isso em dados
inteligentes então o que que a gente
desenvolveu aqui pra parte de categorias
a gente olha pra categoria entende Quais
são as
características das publicações
vencedoras as publicações que TM melhor
conversão as publicações que têm melhor
performance dentro da categoria
e traz para vocês né uma análise do que
que vocês precisam olhar para essa
categoria dentro da suas publicações e
olhando de maneira geral né para
entender a categoria então recomendações
para que vocês possam atrair mais
visitas paraas publicações e também
consigam converter mais então por
exemplo né nessa primeira categoria que
a gente estava analisando né adesivos
decorativos já na parte de demanda com
inteligência artificial a gente traz
para você né parede uma palavra
extremamente importante adesivo e mas
veja que parede é mais importante que
adesivo e a categoria é adesivos
decorativos né e papel quadro contact e
assim vai né Cada esses ninhos ó sabe o
que que é legal Ah desculpa desculpa não
só para dizer que esse número é o
impacto né é o tamanho da importância
dessa dessa palavra na geração de
demanda dentro dessa
categoria E uma coisa legal de você
porque sim a plataforma ela te entrega
toda a inteligência Mas vem da sua
criticidade por qu a gente repara que
quando eu já peguei quando eu vejo a a
demanda de a eu vejo uma tendência que
tá começando falo Nossa eu vendo esse
tipo de produto vai nesse exemplo e eu
vendo um adesivo de de parede mas aí eu
tô vendo o quadro como uma palavra que
tá sendo relevante ali pô por que que
quadro tá sendo relevante eu eu vendo
adesivo Decor ativo que que tem a ver
quadro ele começa a me criar meu deixa
eu ir ver se as pessoas também estão
procurando quadro que que tem a ver
então ele começa com a sua criticidade e
eu percebi um tipo de mudança de
material em algumas categorias que as
pessoas estavam buscando mais é uma
mudança de comportamento você vê por aí
também pô por que que tá tendo
justamente tá tendo essa demanda Então
tá me sugerindo que a demanda está
buscando isso a gente não pode esquecer
que o Mercado Livre é uma plataforma de
intenção a pessoa escreve Então tá tendo
uma demanda o que ela escreveu ali então
ali isso daí também é muito legal para
pegar uma mudança de comportamento ou
uma tendência dentro da categoria super
e essa demanda aqui na verdade não é só
a demanda né mas é a gente Analisa quais
são né as palavras que tem mais impacto
no resultado dentro dessa categoria não
é só a demanda mas olhando pro que tá
sendo buscado o que que ajuda mais a
converter dentro dessa categoria então
já é conectado com o resultado tá isso é
super importante além das pessoas
estarem buscando quadro as publicações
vencedoras que mais vendem que tem
melhor conversão né geralmente tem a
palavra quadro tá eh posicionamento
posicionamento gente dentro da categoria
analisando a dinâmica da categoria
entendendo Quais são as
características nesta categoria que
ajudam vocês a posicionarem melhor as
ações Isso muda de categoria para
categoria tem a ver com a
competitividade dentro da categoria tem
a ver com eh qual é a configuração
desses vendedores dentro da categoria né
medalha desses vendedores tem a ver com
o tipo de e oferta pricing promoção que
é feito dentro da categoria cada
categoria tem a sua dinâmica tá isso
ajuda você a posicionar melhor então
dentro dessa categoria publicar no
catálogo ajuda a posicionar melhor
completar a ficha técnica ajuda a
posicionar posicionar melhor ter mercado
Liv mercado envios full habilitado ajuda
a posicionar melhor optar por uma
exposição Premium ajuda a posicionar
melhor e depois tem as outras vocês vão
ver que vai ficando mais clarinho que
também ajuda mas Obviamente as primeiras
que estão com a coloração né mais forte
um roo mais forte ajudam mais tá porque
ajudam na conversão e ajudam no
posicionamento e depois na parte de
conversão
o que ajuda depois que a pessoa chegou
numa publicação nessa categoria Quais
são os fatores das publicações campeãs
né que se diferenciam e tem essas
características Obviamente as pessoas
convertem mais dentro dessas publicações
Pode ser que as coisas dentro de
posicionamento e conversão possam se
repetir sim e pode ser que não tá então
por exemplo em posicionamento publicar
no catálogo ajuda né A primeira coisa
que ajuda a posicionar melhor nessa
categoria E na parte de conversão
oferecer frete grátis dentro dessa
categoria ajuda muito a converter tá e
assim por diante eh você vai já
analisando aqui uma visualização rápida
você já tem uma grande eh uma uma
grande um grande caminho do que que você
precisa ajustar para ter uma melhor
performance dentro dessas categorias tá
já tinha já tinha uma uma tela de
otimização de anúncio né com com ia
agora a gente tá olhando para uma
otimização de categoria É isso aí né eu
olho para cá e penso isso aquii é uma a
ia ela tá me ajudando a fazer a
otimização da categoria deixa eu revisar
os meus anúncios Deixa eu entender
melhor da categoria nesse exemplo se eu
vendo 72p do meu faturamento tá em
adesivos decorativos eu tenho que
dominar muito essa categoria tenho que
conhecer demais o que que vende o que
que não vende as ofertas enfim eu e
daqui a gente já te linca para
que você possa continuar fazendo essa
análise em profundidade Então quando
você clica nos três pontinhos aqui ou a
gente pode te levar pro detalhe da
categoria rankings de mercado otimize
seus anúncios Ou seja a gente já tá te
contando que você tem que fazer né A
partir do momento que você tomou a
primeira informação a gente já te conta
o que você tem que fazer e tem mais
novidade dentro dessas telas tá aí
olhando aqui
já Ops detalhe da categoria também a
gente trouxe toda essa parte de sugestão
de inteligência a gente mudou o looking
fio um pouco né separou aqui eh a tela
tá deixou um menu aqui com rankings
detalhes que a gente fala do crescimento
sazonalidade da categoria né tudo aquilo
que vocês já conheciam para quem não
conhece é super importante entender tudo
isso né Principalmente crescimento
sazonalidade a gente amostra para vocês
de maneira bem clara qual é o o o melhor
momento da categoria entendem também a
distribuição por saturação catálogo isso
aqui não mudou o que a gente mudou foi
foi a maneira de ranquear então o que
que você precisa entender Olhou lá né
fez uma análise geral Qual é seu
posicionamento na categoria precisa vir
aqui pro detalhe da categoria E entender
mais né O que que tá sendo mais buscado
na categoria Quais são as palavras qual
é o o crescimento né das das palavras
dentro da categoria E também a gente
trouxe toda a parte de né Inteligência
Artificial aqui falando o que que é
importante em relação à demanda nessa
categoria aqui eu tô numa numa categoria
de repelentes de pele né obviamente
gente depois de dengue né surto de
dengue que que tá acontecendo com com
essa categoria né
Eh que que ajuda no posicionamento de da
categoria para você posicionar melhor os
seus as suas publicações e o que que
ajuda você a ter uma melhor conversão de
vendas dentro dessa categoria tá então a
gente traz aqui para esse caminho para
que vocês consigam Entender no detalhe o
que tá acontecendo e a outra que a gente
leva vocês também direto né é pro
otimiza as suas publicações aidu só vou
voltar aqui pessoal se vocês precisam
explorar novas categorias tá Vocês
precisam vir dentro de Mercado Livre né
vão vir dentro de oportunidades e
oportunidade uma nova categoria essa
tela que eu tô mostrando para vocês
Vocês conseguem ver de qualquer
categoria não só as categorias que vocês
vendem então um bom vendedor eud do
sempre tá falando isso para vocês
precisa Estar atento a oportunidades do
mercado não só da sua categoria mas o
que que tá sendo né uma oportunidade em
outras categorias para que vocês
consigam achar nicho de demanda
insatisfeita para que vocês consigam
achar oportunidades de produtos que T
maior rentabilidade e possam expandir né
a operação e faturamento de vocês tá e
Ach Ach além além de dominar o o as
oportunidades mesmo a sua própria
categoria você tem que olhar para aquela
categoria eh curva a sua você tem que
dominar mas eh o que eu sempre falo é
assim pensa nas correlatas sempre dou
exemplo se eu só vendo raquete de
ping-pong Será que eu não posso vender
uma bolinha de
ping-pong o que que dentro da da raquete
de pingpong O que que tá sendo a demanda
que a ia tá me dizendo Será que não me
dá algum Insight que a pessoa também
compra e outro produto como uma bolinha
então olhar para produtos
correlacionados Você pode ter muito
sinergia pra pessoa adicionar no
carrinho então o cliente pode adicionar
porque quem tá comprando raquete também
vai comprar bolinha tipo qual da sua
curva a qual é o outro produto que a
pessoa compra você não conhece essa
categoria não tem problema vai buscar
informação dentro da oportunidade porque
você já gerou a hipótese Então vai
conhecer essa nova categoria vai ver se
é oportunidade Lê tudo presta atenção e
cara aí tem tem muita coisa aqui no
dentro da eh você entende se a oportun
ah a oportunidade é Baixa porque a
saturação é alta Eu por exemplo se eu
vejo aqui com a CR com crescimento alto
pô é ótimo o crescimento quero é cres
uma categoria muito catalogada também né
Du com pouca catalogação perante do que
tá um volume médio Eu só não gosto
quando o volume é baixo porque daí você
fala ah mesmo que ai tá em crescimento
oportunidade alta Tá mas o volume é
muito baixo né o cliente não tá
comprando então mas é bom porque eu já
não me interess eu não perco tempo
olhando pra categoria ISS É isso aí
então Relembrando daqui do An analise
suas categorias lá em meu negócio você
pode ir direto pro detalhe da categoria
que você tá analisando também te mostrei
o caminho de como você chegar desde
mercado para encontrar uma nova
categoria E buscar oportunidades tá E aí
a gente tem também otimizar os seus
anúncios que é super importante também
fica dentro de meu negócio gente no menu
de meu negócio vai encontrar otimize
seus anúncios ok que que é isso aqui
também a gente fez com o nosso algoritmo
de inteligência artificial a gente
basicamente trouxe um uma regra e uma
ordem de trabalho dentro das suas
publicações que que é esse índice de
qualidade de Nub Matrix tá a gente fez
um índice de qualidade Nub Matrix para
cada publicação baseado em quatro
pilares que a gente Analisa com
inteligência artificial então o que que
a gente Analisa dentro de cada
publicação o quão alinhada a demanda
esta publicação está comparado às
publicações vencedoras da categoria que
ela pert Então não é simplesmente né é
uma comparação diretamente com a
categoria tá posicionamento Quais são
qual é o alinhamento né quão alinhada em
posiciono essa publicação está comparada
publicações vencedoras da categoria Qual
que é a pontuação né de conversão desta
publicação comparada às publicações
vencedoras da categoria e eficiência em
conversão também comparada às
publicações vencedoras da categoria tá E
aí basicamente essa pontuação vai te dar
uma média né que é o índice de qualidade
de Nub Matrix e que você pode já ordenar
essa lista pelo índice de qualidade de
Nub metrix você vai encontrar Quais são
as publicações que estão piores e que
você deveria né olhar se for o caso você
pode ordenar pelo percentual de vendas
Pode ser que ela não esteja com uma nota
tão baixa mas é uma publicação que
representa muito no seu percentual de
vendas ela tem um share muito grande
grande né no seu mix de vendas corre
para revisar essa publicação porque ela
é uma publicação que impacta diretamente
muito forte no seu faturamento tá E aí a
gente conta para cada uma delas né O que
que tá acontecendo né se o seu título e
a sua publicação tá alinhado ao que Os
compradores procuram né então a gente
traz aqui palavras
sugeridas as que você não tem na
publicação e que fazem muito sentido
dentro dessa categoria as palavras que
já estão em incluídas na sua publicação
que estão pontuando que você deve manter
tá na parte de posicionamento a mesma
coisa deixa eu só deixa eu só falar uma
coisa para ser bem prática pro pro
pessoal Ju volta ali na na na do título
porque a gente tem aquela questão Poxa
mas depois que eu fiz uma venda eu já
não consigo mudar o meu título tudo bem
só que você consegue colocar os dados na
ficha técnica você sei né o que for o
que fizer sentido e outra você consegue
ver se a sua estratégia de criação de
título deu certo porque quando você
criou você fez uma estratégia você
buscou em algum local Você viu a demanda
beleza e aí depois de uma venda vamos
ver o que que aconteceu que as palavras
que estão incluídas elas estão alinhadas
com que o comprador tá comprando você vê
se você acertou no título Lembrando que
os 30 primeiros caracteres são os mais
importantes do título claro isso aí eh
depois na parte de posicionamento também
a gente te conta né que que você precisa
fazer Quais são as as sugestões para que
você posicione melhor dentro dessa
categoria nessa publicação né O que que
tá sugerido e o que que tá aplicado que
você já fez e que são importantes para
posicionar tá ã em conversão também né
se o seu anúncio a sua publicação tem as
características que podem melhorar a
conversão a gente te sugere quais podem
eh melhorar a conversão e te conta quais
que melhoram a conversão e que você já
aplicou né em relação a essa categoria E
depois em eficiência da conversão a
gente mostra para você vou para outra
publicação e o quanto você tá distante
né da conversão ideal da categoria
Lembrando que a conversão ideal da
categoria é baseada nos melhores
vendedores da categoria olhando as
melhores publicações então a gente te
conta olha dentro desta publicação você
tem uma conversão Real de
13.64
enquanto a ideal é
15.6 63 você não tá longe tá 87% aí da
conversão ideal porém simplesmente eh
você já tá perdendo tá
4000 aqui tá em dólares Mas enfim 4000
quase eh porque você tá distante da
conversão ideal tá isso é super
importante E aí para finalizar a gente
traz uma comparação com o índice de
qualidade do Mercado Livre Se você entra
no seu dashboard no Mercado Livre ele
também te dá um índice de qualidade das
publicações mas esse índice é uma regra
fixa Independente de qual seja a
categoria Independente de qual seja o
tamanho do vendedor independente da
saturação da demanda do que acontece
dentro da categoria ele tem um buy
thebook que você precisa seguir dentro
das publicações o nosso ele é com
inteligência artificial olhando a
dinâmica da categoria olhando o que
realmente funciona dentro da categoria E
de maneira super personalizada para cada
categoria O que funciona nenhuma não é
especificamente o que funciona em outra
mas a gente deixa aqui para que você
possa eh ter essa informação na mão e
consiga eh Fazer uma comparação por
exemplo tem publicação que tá 90% no
índice de qualidade do Mercado Livre mas
no índice de qualidade da nbm tá 57 né
tá com a pontuação 57 não tá eh ideal
uma publicação que tem aí 88% E5 né de
share dentro do seu do seu faturamento
então é uma publicação importante né
que você essa aqui é demais também ó 21%
do faturamento índice de qualidade Méia
87 e lá na nbm tá com índice de 45 né O
que que você precisa ajustar aí ó
eficiência de conversão tá lá embaixo
conversão 40 lá embaixo então a gente
traz aqui muita coisa tá E é engraçado
porque a gente vê justamente aí né o que
que eu faço quando nesse exemplo que
você tá dando de 10% de eficiência de
conversão
sabe o que que eu faço eu vou pra
prática eu escrevo ali na na Barra de
Cima do do Nub Matrix a palavra-chave
nesse exemplo que tá 10 é um
electroestimulador joh se essa a
palavra-chave principal eu escrevo lá no
metabuscador e eu olho pro concorrente
por quê Por que que ele tá vendendo mais
do que eu como estão as fotos por que
que eu não tô convertendo então as o que
é importante a gente falar aqui Ju que
todas essas informações que são
mostradas aí você interpreta e você toma
ação não é só para você olhar e pensar e
falar Putz eu não sei o que eu faço não
pera aí é para você olhar pensar e tomar
ação vai buscar Ah não tá convertendo
bem Por que que não tá convertendo bem
vai olhar pro coleguinha do lado por que
que o coleguinha do lado tá vendendo tá
convertendo muito bem e a gente pegou
hoje mesmo teve uma uma reunião disso
que a gente olhou pra conversão e falou
para nosso ancio tá ruim não porque faz
quanto tempo que a gente não otimiza as
fotos vamos ver P monte de apelo
comercial melhor no concorrente batata
batata não tem o o Nub Matrix Na verdade
é um dedo duro e bom né para quem sabe
ler Então isso é a melhor coisa que tem
é isso aí e aí indo diretamente para
esse ponto a gente tem uma outra
funcionalidade do e é uma funcionalidade
que a gente já divulgou enfim mas tem
muita gente que ainda não conhece tá eh
você tem que vir aqui dentro de mercado
exploradores a gente fez um explorador
de anúncios tá muito completo para que
vocês consigam entender tudo cinho o que
acontece dentro da categoria Então tem
que vir aqui em mercado exploradores
explorador de anúncios tá a gente deixa
você usar uma pesquisa exata e a
pesquisa expandida por Inteligência
Artificial que a gente recomenda
bastante já deixa você filtrar então eu
quero filtrar por categoria específica
eh eu quero filtrar pelo codenome do
vendedor eu quero filtrar marca se eu tô
comparando né com produtos específicos
que eu vendo eu já faço a busca bem né
filtrada porque aí eu vou ver
publicações que são realmente
pertinentes para mim posso filtrar
último preço quantidade de vendas
unidades vendidas que eu quero ver quem
vende muito Dias publicados tá tipo de
publicação Quais são as Exposições
porque eu quero me comparar com uma
exposição específica tipo de vendedor d
h tipo disposição tá se tem ffil Flex
tudo isso são itens de filtro enfim
depois que você fizer a busca que que a
gente traz para você é como o Du
comentou o famoso dedo duro né a gente
traz as publicações que estão alinhadas
a essa a essa busca exatamente e a gente
já te conta né vendas históricas dessa
publicação unidades vendidas Qual que é
a data de criação da publicação Poxa é
uma publicação nova mas que tem um
número de venda
alto qual que é o último preço tá dessa
publicação que tipo de Exposição daqui
você já consegue seguir o anúncio seguir
o vendedor já sabe quem é esse vendedor
muda o nome dele já coloca o nominho
dele aqui que você já sabe quem é você
descobriu é expert nisso a gente te
conta também marca se é uma loja oficial
Qual que é o ID do anúncio ID do
vendedor esse ID é um ID ofuscar né não
é um ID que você vai jogar e vai
descobrir o nome real do vendedor mas é
a informação eh correta e daqui também
te deixo ir para detalhe da categoria
aquela página que a gente viu antes se
você quer entender bem essa publicação
eh no contexto da categoria entender
como que a categoria tá se comportando e
as top buscas do mês relacionadas né com
essa publicação então aqui gente é super
importante para você descobrir
publicação que é concorrente sua direta
Por que que tá posicionando melhor
quanto tá vendendo preciso seguir essa
publicação preciso seguir esse vendedor
tá diretamente tem que usar muito essa
funcionalidade e entender aqui o que que
tá acontecendo no detalhe com cada
publicação relacionada à palavra-chave
que você tá vendendo e tá tentando
vender tá bom
É eu e eu vejo como uma das mais
importantes é um dos filtros de pesquisa
que a inteligência artificial ajuda a
pesquisa exata também ajuda tá Em ambos
Eu acho que o dom aí é você saber usar
os filtros e eu vou dar rapidinho uma
dica para quem ainda não pegou a ideia
no ar o ouro no ar que tem aí se você
coloca uma palavra ali uma palavra-chave
ampla como ela colocou
repelente e eu vou vender a marca off
repelente eu quero vender a marca off eu
posso colocar lá como marca off e vê o
seguinte unidades vendidas eu coloco
vamos supor mínimo
100 e dias publicados eu coloco no
máximo 90 o que que eu tô fazendo eu
quero saber se alguém começou E em menos
de 90 dias já vendeu 100 unidades desse
produto eu já sei se se a marca off é
interessante para mim ou não eu já sei
se ela vende ou não por qu porque eu
tenho esse história eu consegui usar os
filtros ao meu favor da marca não é do
geralzão Então quem perguntar será que
esse produto vende Será que não vende tá
aí o ouro na sua tela É isso aí resumão
de novidades Foi muita coisa hoje a
gente repassou por coisas que já estavam
lançadas mas que ainda o pessoal não tá
usando a pleno vapor e gente a gente tem
lá sempre do lado das novidades uma
etiqueta nos ajude a melhorar é uma
etiqueta de feedback que vocês podem
enviar um feed back lá dizendo olha
faltou isso não quer adicionar mais essa
informação para mim Falta uma informação
útil ou se você gostou enfim manda pra
gente porque tudo isso retroalimenta a
nossa equipe de produto que tá sempre
olhando pras necessidades de vocês para
fazer aí um produto que esteja muito
alinhado ao que vocês precisam e que vai
ajudar vocês a melhorarem a performance
de vendas e eles lem mesmo e ó também do
lado mais ou menos nessa parte aqui tem
um botãozinho do chat para você
conversar não se sinta sozinho quando
você eu encho o saco da Galera no chat o
pessoal eu até mudo de de nome para para
o pessoal não saber mais que sou eu mas
eu até por quê Porque meu isso daqui eu
queria saber tal eu queria saber isso
olha e tal Eu faço algumas perguntas lá
para não ficar enchendo o saco da Ju eu
vou questionando com um monte de gente
que tem lá a galera responde não se
sinta sozinho dentro do Noob Matrix fala
com quem tá ali tem gente ali que te
responde de maneira muito muito rápida e
é bom tá outra coisa para quem ainda não
tem o noob Matrix eu tô colocando aqui
no no chat tem aqui o o link para entrar
pro noob Matrix que tem um mega desconto
se você se cadastrar por esse link aqui
tá por esse link da Landing page eu
acabei de mandar no chat se você não tem
ainda no bim você tem um desconto mas
também Quem já tem e quem vai vá também
vai ter surpresa num negócio chamado
Adon Adon AD ons porque a juliana ela
gosta de falar inglês então ela põe o
nome de Adon é o Adon é o Adon é o
adicional gente é o adicional é o
adicional é o adicional você consegue
seguir ou mais vendedores ou seguir mais
anúncios Então fala que você quer
renovar pelo do Tomé tem desconto sim e
tem os Adão da Vida fala que tem Adão
que daí o pessoal não vai
entender
tá falando Adão é do Tomé é o código É
isso aí manda lá pra gente certeza Olha
eu vou vou deixar registrado aqui para
todo mundo Parabéns pela pelo circuito
de inovação que vocês estão fazendo por
não é só pela Inteligência Artificial é
tudo que a gente consegue ver analisar
mas principalmente tomar alguma ação
porque senão é muita informação é muita
coisa que não adianta nada saber de tudo
mas não fazer nada você precisa ter
aquilo ter as informações mas que elas
sejam para ações Então quando você
mescla com as inovações que a no bmet
Está entregando de inteligência
artificial para realmente ajudar eu falo
aqui publicamente obrigado obrigado
porque isso realmente ajuda eu faço eh
reuniões com com time de performance
colocando na tela no Matrix e a gente
falando por que que tá Por que não tá
então entra Então vai então é é
navegando eh com um monte de gente
falando porque que isso porque aquilo
clica ali vai para lá coloca grupos
segue né quando quando você tem algumas
hipóteses você segue e você cria
hipótese é um grupo temporário depois
você pode apagar entendeu então tá eu
consigo por Inteligência Artificial
criar grupos temporários hipóteses
temporárias e tomar ações efetivas liga
compra vai atrás porque você tem cuado
não tem mais só o cheiro então parabéns
pelo tanto de inovação que vocês estão
trazendo e sempre manda aqui sempre o
canal tá aberto pra gente falar pra
gente conversar porque é muito dinheiro
na mes Vocês são muito dedo
duro é nosso papel ess dedo duro mas Du
obrigado vocês assim acho que você tem
um papel fundamental em todas as
novidades que saem porque você é super
participativo e muito sincero né e puxa
minha orelha quando não tá bom e fala Ju
isso aqui não não tá legal É tá faltando
essa informação essa informação essa
informação isso gente não é só o Duo
vocês também precisam fazer podem fazer
os nossos canais tá aberto estão abertos
para isso tá E outra coisa tem muita
gente fala ah eu ainda não sei usar fala
no nosso chat a gente tem treinamento
semanal ao vivo gratuito além do
treinamento semanal a gente pode fazer
alguma capacitação específica para você
pra sua dor a gente tem um time de
educação que entra aqui conversa com
vocês então não deixem de usar porque
vocês ainda não sabem
explorar na totalidade o Du ajuda muito
vocês e a gente também tá sempre
disponível para ajudar vocês a usarem
mais e terem uma informação inteligente
na mão e saber usar essa informação é e
uma dica muito importante principalmente
para quem tá para quem já começou a usar
oob Matrix mas ainda fica ali meio
travado vai módulo por módulo pega o
famoso
postit escreve o que você quer bom agora
eu quero encontrar oportunidade coloca
na tela e vai buscar nesse exemplo no
módulo mercado não vai pros outros
módulos ainda fica no mercado vai lá
olha só navega nele aprende módulo por
módulo é muita coisa você não vai
aprender todas as guias um dia só não
vai você vai ficar com calma pega um
modulo escreve o que você quer fazer vai
atrás não conseguiu chama no chat
participa dos treinamentos vai buscar
informação que tem que ser tem muita
informação útil mas se você não souber
digerir falando não vai adiantar nada
entendeu Por isso que tem esses
programas de capacitação da da Ju eu fiz
muitos No começo eu fazia toda semana eu
eu eu eu colava até eu já sabia hum
agora eh ele vai falar disso agora vai
ser daquilo porque eu já tinha visto
umas cinco vezes já do foi umas cinco
semanas seguidas então ah eu não sei
onde é que tá Vai pro chat e pede o link
que da capacitação vai atrás da
informação porque oportunidade não tem
placa você precisa ir lá descobrir mas
oportunidade não tem placa mas a gente
tem noob Matrix
né É isso aí tá ótimo Ju Quero Agradecer
demais Sempre que tiver novidade traz os
spoilers para cá a gente fala de maneira
direta e objetiva que nem a gente fez
aqui vocês gostaram da Live fez sentido
fez sentido eu vi que a galera comentou
pouco aqui teve uma uma uma pergunta do
Newton a Nub respondeu de prontidão Faz
fez sentido essa Live direta e reta
assim ó tá aqui é isso vai vai vai vai
vai precisando de mais informação vai
ter lá todos os treinamentos obrigado
obrigado Ju e estamos sempre aberto aí
tá agrade Eu que agradeço Eu que
agradeço a abertura a parceria e
principalmente aí todo esse trabalho né
que você faz de educação com Celes que é
super importante né todo mundo que já te
segue aqui que consome o seu conteúdo e
entende o contexto né Por precisa da
informação e como usar a informação para
tomada de decisão então a gente te
agradece demais e pessoal estamos
disponível o tempo inteiro lá na noob
Matrix fala com a gente fala com o meu
time fala comigo que a gente rapidinho
resolve Qualquer que seja a sua dor tá
bom pode perguntar lá na Nub Matrix
quando que vai ter o Nub Matrix Seller
wiek que quem foi sempre me
cont vai ter parem vai ser acho que maio
com uma dificuldade de espaço Que São
Paulo tá Tão disputada Mas estamos quase
fechando aí sim bate o martelo e vem
anunciar aqui com a gente vai ter
palestra Dudu hein do ano passado teve
montão lá no NPS palestra Dudu é
incrível Então já se preparem Maio que
tem pouco evento em maio não tem comerce
em maio então para vocês terem tempo de
ir no nosso Nossa é bom você me avisar
que eu já vou preparar um um conteúdo
mais disruptivo do que foi do passado do
do ano passado desafio hein Obrigadão
Valeu bora bora para cima Um abraço
valeu gente até mais tchau tchau tchau
tchau